Repository: APP-iOS1/finalproject-machacha
Catalog: src/frontend/user/Machacha/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 프로필
zh_hans: 我的页面

source: 우리 자주 만나요!
zh_hans: 让我们经常见面!

source: 님
zh_hans: 掌握

source: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹

source: 가봤어요
zh_hans: 我去过那儿

source: 리뷰관리
zh_hans: 审查管理

source: 등록가게
zh_hans: 注册店铺

source: 설정
zh_hans: 配置

source: 알림
zh_hans: 电话通知

source: 다크모드
zh_hans: 黑暗模式

source: Machacha 정보
zh_hans: Machacha 信息

source: 언어
zh_hans: 语言

source: 개인정보 이용약관
zh_hans: 个人信息保护政策

source: 오픈소스 라이브러리
zh_hans: 开源库

source: 라이센스
zh_hans: 专利

source: 확인
zh_hans: 确认

source: 언어 설정
zh_hans: 语言 选择

source: 한국어
zh_hans: 韩语

source: 중국어
zh_hans: 汉语
